

Qual a diferença entre desenvolver um software no instituto e em uma empresa?
R: A empresa esta focada no lucro e não no individou emquanto o instituto esta focado no aprendizado do aluno.

No desenvolvimento em equipe, codificar é o mais importante? Basta apenas entregar o produto conforme descrito? Justifique.
R:Não, pois o trabalho em equipe e a analise do projeto são mais importantes.

Quais são as principais responsabilidades de um líder de equipe?
R: motivar, influenciar positivamente, emtender as qualidades e defeitos da equipe e almentar o rendimento da equipe.

Em um time permanente de longo prazo, qual integrante tem mais valor? Quais características são essenciais?
R: Aquele mais constante e comprometido.

Quais são as obrigações do aluno em uma aula presencial?
R:Atenção e respeito.

Qual a diferença entre motivo e justificativa?
R: motivo é aquilo que te influencia a fazer alguma ação e justificativa é aquilo que torna a sua ação admissivel.

Avalie diferentes cenários de entrega de um projeto de software:

(1) Entrega com qualidade, mas atrasada
ruim pois alguem tera saido perdendo (geralmente a empresa)
(2) Entrega adiantada
o tempo poderia ter sido melhor usado tentando melhorar o sistema
(3) Entrega incompleta, porém dentro do prazo
não é um cenário bom mas foi entrege o possivel

Qual cenário é mais desafiador?

Tarefas pequenas e simples com um prazo grande?
é um senario que provalveumente gerara má alocação

Tarefas complexas com um prazo curto?
pode traser tarefas incompletas ou com muitos erros
Como solucionar cada um desses desafios?
para o primeiro caso: melhor ajuste do tempo e analise da complexidade da tarefa ou usar o tempo para discussões construtivas
para o sugundo caso: fazer assim como o primeiro, tirando a utima parte, e emtregar o possivel

Dado que há alunos com diferentes níveis de facilidade e dificuldade, qual a melhor estratégia para estruturar as aulas?

Tarefas grandes e/ou complexas - risco de gerar tarefas extras
Tarefas pequenas - necessário o complemento no tempo excedente
R: A segunda opção

Se houver tempo excedente, como aproveitá-lo de maneira produtiva?
R: Didcutir o que foi feito , troca de ideias e pequenas tarefas extras.

Quais estratégias definir para manter o entusiamo do primeiro dia ató o final do ano?
R: metas ou desafios interessantes e conversas estimulantes

